El Proyecto Individual:
Utilizar react.js (mobile o web) y/o node.js
Autenticación de usuarios.
Debe incluir carga de imágenes.
Se debe presentar un video a modo de DEMO de no mas de 7 minutos donde el estudiantes exponga los siguientes temas:
Introducción (Nombre del proyecto, URL’s).
Descripción de la aplicación.
Metodología (Jira, Github, SCRUM, sprintes)
Tecnologías (React, Material, Express, Socket.io, MongoDB, )
Diagrama de como esta distribuida su aplicacion (arquitectura) backend, frontend, servicios extras